Nome do projeto:
MistyBook

Link da publicação do projeto:
https://mistybook.netlify.app/

Participante e papeis:
Tech Lead: Renan Zorzal Berger
Desenvolvedor Front-end 1: Luís Felipe
Desenvolvedor Front-end 2: Davi Teixeira
Designer UI/UX 1: Gabrielly Abreu
Designer UI/UX 2: Samuel dos Santos
Redator: Luciano Wen

Objetivo principal do projeto:
O objetivo principal do projeto é criar uma plataforma online que facilite a venda, troca, aluguel e assinatura de livros físicos e digitais. Busca-se promover o acesso à leitura, incentivar a economia colaborativa e apoiar autores independentes. A plataforma integrará recursos interativos, como um mapa geolocalizado, para aproximar leitores e vendedores.

Descrição resumida do projeto:
Este projeto consiste no desenvolvimento de uma plataforma online que atua como um sebo digital, permitindo a compra, venda e assinatura de livros físicos e digitais. Os usuários podem buscar por livros físicos, eBooks ou acessar uma área de assinatura com diferentes títulos disponíveis. O site permite que vendedores anunciem seus livros em uma tabela com informações relevantes e que compradores naveguem por um catálogo geral em formato de grade, com filtros aplicáveis.

A navegação inclui um mapa interativo onde é possível filtrar livros por região, facilitando o acesso a exemplares próximos. O sistema conta com funcionalidades de registro e login, além de um carrinho de compras com interatividade em JavaScript. Há também uma página dedicada à assinatura digital de livros, com opção de contratação direta. O site apresenta ainda uma página com informações sobre os membros do projeto.


Descrição das paginas:
navbar: Criar uma navbar
index.html: Uma pagina inicial, vai oferecer uma opção para buscar por ebooks, livros fisicos ou acessar assinatura
pagina01.html(tabela): Ira mostrar os produtos do vendedor em uma tabela(meus anuncios)
pagina02.html(grid): Ir para uma pagina que vai mostrar todos os livros no determinado filtro.
pagina03.html(formulário get): registro, login
pagina04.html(mapas clicáveis): Uma pagina que terá um mapa que ao clicar ira filtrar os livros por região
pagina05.html (landing Page): Pagina que ao clicar ira promover a assinatura de livros do site, tera 2 botões 1º Assinar e 2º voltar para o home(index.html)
pagina06.html (carrinho): Javascript no carrinho de compras
pagina07.html (sobre): Pagina que vai mostrar os membros do projeto